Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/DKA.xliff
Languages: zh_hans

# DKA·95 | Increasing Vengeance | Card Text: Paragraph 1
source: Copy target instant or sorcery spell you control. If Increasing Vengeance was cast from a graveyard, copy that spell twice instead. You may choose new targets for the copies.
zh_hans: 复制目标由你操控的瞬间或法术咒语。如果报复渐增是从坟墓场施放，则改为将该咒语复制两次。你可以为每个复制品选择新的目标。

# DKA·95 | Increasing Vengeance | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {3}{R}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{R}{R} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·96 | Markov Blademaster | Card Name
source: Markov Blademaster
zh_hans: 马可夫大剑师

# DKA·96 | Markov Blademaster | Card Text
source: Double strike Whenever Markov Blademaster deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当马可夫大剑师对一位牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# DKA·96 | Markov Blademaster | Flavor Text
source: "Mortals practice swordplay for a few decades at best. How can they ever attain the exquisite mastery that eternity has to offer?"
zh_hans: 「生灵练剑顶多数十年。他们怎有可能达到永恒所造就的高超境界？」

# DKA·97 | Markov Warlord | Card Name
source: Markov Warlord
zh_hans: 马可夫军头

# DKA·97 | Markov Warlord | Card Text
source: Haste When Markov Warlord enters the battlefield, up to two target creatures can't block this turn.
zh_hans: 当马可夫军头进战场时，至多两个目标生物本回合不能进行阻挡。

# DKA·97 | Markov Warlord | Flavor Text
source: "What use is a stake or holy symbol in the hands of a coward?"
zh_hans: 「木桩或圣符握在懦夫手上又有何用？」

# DKA·98 | Mondronen Shaman | Card Name
source: Mondronen Shaman
zh_hans: 蒙卓祭师

# DKA·98 | Mondronen Shaman | Card Text
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform Mondronen Shaman.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化蒙卓祭师。

# DKA·98 | Mondronen Shaman | Flavor Text
source: "Tovolar, my master. Gather the howlpack, for the Hunter's Moon is nigh and Thraben's walls grow weak."
zh_hans: 「托瓦拉，我的主人。集合嚎群吧；猎人之月已接近，瑟班城墙正脆弱。」

# DKA·98 | Tovolar's Magehunter | Card Name
source: Tovolar's Magehunter
zh_hans: 托瓦拉法师猎手

# DKA·98 | Tovolar's Magehunter | Card Text
source: Whenever an opponent casts a spell, Tovolar's Magehunter deals 2 damage to that player. At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform Tovolar's Magehunter.
zh_hans: 每当某对手施放一个咒语时，托瓦拉法师猎手对该牌手造成2点伤害。在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化托瓦拉法师猎手。

# DKA·99 | Moonveil Dragon | Card Name
source: Moonveil Dragon
zh_hans: 月帘巨龙

# DKA·99 | Moonveil Dragon | Card Text
source: Flying {R}: Each creature you control gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {R}：由你操控的生物各得+1/+0直到回合结束。

# DKA·99 | Moonveil Dragon | Flavor Text
source: "Their hearts beat, their lungs draw breath, and they have one true form. I count them as allies of the living."\n—Thalia, Knight-Cathar
zh_hans: 「他们有心跳，会呼吸，又只有一个真实型态。我把他们算作生灵的盟友。」～护教军骑士莎利雅

# DKA·100 | Nearheath Stalker | Card Name
source: Nearheath Stalker
zh_hans: 原陲伏击客

# DKA·100 | Nearheath Stalker | Card Text
source: Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# DKA·100 | Nearheath Stalker | Flavor Text
source: "Do not speak of this to the elders. They look unfavorably upon my indulgences."
zh_hans: 「别跟老一辈提起这事。他们对我的不守规矩很有意见。」

# DKA·101 | Pyreheart Wolf | Card Name
source: Pyreheart Wolf
zh_hans: 葬火心狼

# DKA·101 | Pyreheart Wolf | Card Text
source: Whenever Pyreheart Wolf attacks, each creature you control can't be blocked this turn except by two or more creatures. Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 每当葬火心狼攻击时，每个由你操控的生物本回合只能被两个或更多生物阻挡。不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# DKA·102 | Russet Wolves | Card Name
source: Russet Wolves
zh_hans: 赤褐狼

# DKA·102 | Russet Wolves | Flavor Text
source: "The wolves of our valley are bred to detest the scent of ghouls. For centuries they have kept our estates clear of such carrion."\n—Olivia Voldaren
zh_hans: 「我们山谷的狼天生憎恶食尸鬼的气味。他们让这地界数百年来都没有腐肉出没。」～奥莉薇亚沃达连

# DKA·103 | Scorch the Fields | Card Name
source: Scorch the Fields
zh_hans: 火焚原野

# DKA·103 | Scorch the Fields | Card Text
source: Destroy target land. Scorch the Fields deals 1 damage to each Human creature.
zh_hans: 消灭目标地。火焚原野对每个人类生物各造成1点伤害。

# DKA·103 | Scorch the Fields | Flavor Text
source: "Your fields will turn as black as a ghoul's tongue and fire shall be your only harvest."\n—Minaldra, the Vizag Atum
zh_hans: 「愿你的田野漆黑如食尸鬼的舌头；愿火焰是你唯一的收成。」～威泽腾米娜查

# DKA·104 | Shattered Perception | Card Name
source: Shattered Perception
zh_hans: 粉碎感知

# DKA·104 | Shattered Perception | Card Text: Paragraph 1
source: Discard all the cards in your hand, then draw that many cards.
zh_hans: 弃掉你的手牌，然后抓等量的牌。

# DKA·104 | Shattered Perception | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {5}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{5}{R} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·104 | Shattered Perception | Flavor Text
source: "You must shatter the fetters of the past. Only then can you truly act."\n—Rem Karolus, Blade of the Inquisitors
zh_hans: 「你必须粉碎过往的拘束。然后你才能真正行动。」～审判官之刃连卡洛

# DKA·105 | Talons of Falkenrath | Card Name
source: Talons of Falkenrath
zh_hans: 伐肯纳之爪

# DKA·105 | Talons of Falkenrath | Card Text
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.) Enchant creature Enchanted creature has "{1}{R}: This creature gets +2/+0 until end of turn."
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）所结附的生物具有「{1}{R}：此生物得+2/+0直到回合结束。」

# DKA·106 | Torch Fiend | Card Name
source: Torch Fiend
zh_hans: 火炬邪鬼

# DKA·106 | Torch Fiend | Card Text
source: {R}, Sacrifice Torch Fiend: Destroy target artifact.
zh_hans: {R}，牺牲火炬邪鬼：消灭目标神器。

# DKA·106 | Torch Fiend | Flavor Text
source: Devils redecorate every room with fire.
zh_hans: 魔鬼用火焰重新装饰每个房间。

# DKA·107 | Wrack with Madness | Card Name
source: Wrack with Madness
zh_hans: 狂念破坏

# DKA·107 | Wrack with Madness | Card Text
source: Target creature deals damage to itself equal to its power.
zh_hans: 目标生物对本身造成伤害，其数量等同于该生物的力量。

# DKA·107 | Wrack with Madness | Flavor Text
source: The skathul, spirits consumed by revenge, fester and seethe while looking for weak minds to assault.
zh_hans: 煞索是被复仇意念吞噬的鬼魂，满怀恶念地要袭击脆弱心灵。

# DKA·108 | Briarpack Alpha | Card Name
source: Briarpack Alpha
zh_hans: 荆群首领

# DKA·108 | Briarpack Alpha | Card Text
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.) When Briarpack Alpha enters the battlefield, target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）当荆群首领进战场时，目标生物得+2/+2直到回合结束。

# DKA·108 | Briarpack Alpha | Flavor Text
source: "The wolves turned on us and a chill swept over me. The pack had a new leader."\n—Alena, trapper of Kessig
zh_hans: 「狼群掉头过来，让我打了冷颤。这群有了新的领袖。」～凯锡革布陷人阿雷娜

# DKA·109 | Clinging Mists | Card Name
source: Clinging Mists
zh_hans: 迷雾紧缠

# DKA·109 | Clinging Mists | Card Text
source: Prevent all combat damage that would be dealt this turn. Fateful hour — If you have 5 or less life, tap all attacking creatures. Those creatures don't untap during their controller's next untap step.
zh_hans: 于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。命悬一刻～如果你的生命为5或更少，横置所有进行攻击的生物。这些生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# DKA·110 | Crushing Vines | Card Name
source: Crushing Vines
zh_hans: 藤蔓压溃

# DKA·110 | Crushing Vines | Card Text
source: Choose one — Destroy target creature with flying; or destroy target artifact.
zh_hans: 选择一项～消灭目标具飞行异能的生物；或消灭目标神器。

# DKA·110 | Crushing Vines | Flavor Text
source: "Your veil's curse won't stop me, deathmage. I have taken down countless night hunters and this dark plane is not big enough for you to hide."\n—Garruk Wildspeaker, to Liliana Vess
zh_hans: 「死亡法师，你的面纱诅咒可挡不住我。我击败过无数的暗夜猎人，这黑暗时空还没大到能让你躲藏。」～召兽使贾路斥喝莉莲娜维斯

# DKA·111 | Dawntreader Elk | Card Name
source: Dawntreader Elk
zh_hans: 晨行麋鹿

# DKA·111 | Dawntreader Elk | Card Text
source: {G}, Sacrifice Dawntreader Elk: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: {G}，牺牲晨行麋鹿：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置进战场，然后将你的牌库洗牌。

# DKA·111 | Dawntreader Elk | Flavor Text
source: Silent as winter snow, it seeks wild places unspoiled by the walking dead.
zh_hans: 他行踪如冬雪般静寂，寻找未遭横行亡者染指的野地。

# DKA·112 | Deranged Outcast | Card Name
source: Deranged Outcast
zh_hans: 狂乱遭逐人

# DKA·112 | Deranged Outcast | Card Text
source: {1}{G}, Sacrifice a Human: Put two +1/+1 counters on target creature.
zh_hans: {1}{G}，牺牲一个人类：在目标生物上放置两个+1/+1指示物。

# DKA·112 | Deranged Outcast | Flavor Text
source: Cast out by his village, he now takes grim offense at refugees who seek shelter in his forest.
zh_hans: 他曾被逐出自己的村子，如今残酷袭击那些到他树林栖身的逃难者。

# DKA·113 | Favor of the Woods | Card Name
source: Favor of the Woods
zh_hans: 林木眷恩

# DKA·113 | Favor of the Woods | Card Text
source: Enchant creature Whenever enchanted creature blocks, you gain 3 life.
zh_hans: 每当所结附的生物进行阻挡时，你获得3点生命。

# DKA·113 | Favor of the Woods | Flavor Text
source: Feeling abandoned by Avacyn, some Kessigers turned to the pagan rituals of their ancestors.
zh_hans: 有些凯锡革人民觉得遭艾维欣遗弃，开始转而行使先祖的异教仪式。

# DKA·114 | Feed the Pack | Card Name
source: Feed the Pack
zh_hans: 喂食狼群

# DKA·114 | Feed the Pack | Card Text
source: At the beginning of your end step, you may sacrifice a nontoken creature. If you do, put X 2/2 green Wolf creature tokens onto the battlefield, where X is the sacrificed creature's toughness.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你可以牺牲一个非衍生物的生物。若你如此作，将X个2/2绿色狼衍生生物放进战场，X为所牺牲之生物的防御力。

# DKA·115 | Ghoultree | Card Name
source: Ghoultree
zh_hans: 食尸树

# DKA·115 | Ghoultree | Card Text
source: Ghoultree costs {1} less to cast for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张生物牌，食尸树便减少{1}来施放。

# DKA·115 | Ghoultree | Flavor Text
source: It uproots entire fengrafs to add to its twisted frame.
zh_hans: 它将整座沼墓连根拔起，纳入自身枝架。

# DKA·116 | Gravetiller Wurm | Card Name
source: Gravetiller Wurm
zh_hans: 翻坟亚龙

# DKA·116 | Gravetiller Wurm | Card Text
source: Trample Morbid — Gravetiller Wurm enters the battlefield with four +1/+1 counters on it if a creature died this turn.
zh_hans: 丧心～如果本回合有生物死去，翻坟亚龙进战场时上面有四个+1/+1指示物。

# DKA·116 | Gravetiller Wurm | Flavor Text
source: As the creatures of the night closed in on humanity, Innistrad's primeval forces stirred, as though waking to watch the slaughter.
zh_hans: 暗夜生物对人类的威胁升高，惊醒了依尼翠的太古势力，起身观赏屠杀景象。

# DKA·117 | Grim Flowering | Card Name
source: Grim Flowering
zh_hans: 阴森花开

# DKA·117 | Grim Flowering | Card Text
source: Draw a card for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张生物牌，便抓一张牌。

# DKA·117 | Grim Flowering | Flavor Text
source: "Nothing in nature goes to waste, not even the rotting corpse of a good-for-nothing, blood-sucking vampire."\n—Halana of Ulvenwald
zh_hans: 「在大自然中什么都不会浪费掉，就连这些一无是处的吸血鬼腐尸也是一样。」～沃文森的荷拉娜

# DKA·118 | Hollowhenge Beast | Card Name
source: Hollowhenge Beast
zh_hans: 空圆地野兽

# DKA·118 | Hollowhenge Beast | Flavor Text
source: In a world of monsters, it's the stuff of nightmares.
zh_hans: 在这充满怪物的世界，它出没于恶梦中。

# DKA·119 | Hunger of the Howlpack | Card Name
source: Hunger of the Howlpack
zh_hans: 嚎群饥欲

# DKA·119 | Hunger of the Howlpack | Card Text
source: Put a +1/+1 counter on target creature. Morbid — Put three +1/+1 counters on that creature instead if a creature died this turn.
zh_hans: 在目标生物上放置一个+1/+1指示物。丧心～如果本回合有生物死去，则改为在该生物上放置三个+1/+1指示物。

# DKA·119 | Hunger of the Howlpack | Flavor Text
source: "Werewolves are an unholy mix of a predator's instinct and a human's hatred."\n—Alena, trapper of Kessig
zh_hans: 「狼人是掠食者本能与人类恨意的邪恶混合。」～凯锡革布陷人阿雷娜

# DKA·120 | Increasing Savagery | Card Name
source: Increasing Savagery
zh_hans: 残暴渐增

# DKA·120 | Increasing Savagery | Card Text: Paragraph 1
source: Put five +1/+1 counters on target creature. If Increasing Savagery was cast from a graveyard, put ten +1/+1 counters on that creature instead.
zh_hans: 在目标生物上放置五个+1/+1指示物。如果残暴渐增是从坟墓场施放，则改为在该生物上放置十个+1/+1指示物。

# DKA·120 | Increasing Savagery | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {5}{G}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{5}{G}{G} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·121 | Kessig Recluse | Card Name
source: Kessig Recluse
zh_hans: 凯锡革隐士

# DKA·121 | Kessig Recluse | Card Text: Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# DKA·121 | Kessig Recluse | Card Text: Paragraph 2
source: Deathtouch (Any amount of damage this deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 死触（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# DKA·121 | Kessig Recluse | Flavor Text
source: Its silk is highly prized, but then again, so is your life.
zh_hans: 其丝线价值不斐，但话说回来，您的生命亦同。

# DKA·122 | Lambholt Elder | Card Name
source: Lambholt Elder
zh_hans: 羊屯长老

# DKA·122 | Lambholt Elder | Card Text
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform Lambholt Elder.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化羊屯长老。

# DKA·122 | Lambholt Elder | Flavor Text
source: "Be wary of the seemingly gentle souls. The weak here were slaughtered long ago."\n—Rem Karolus, Blade of the Inquisitors
zh_hans: 「提防那些貌似仁慈的生灵。弱者在这里早就给杀光了。」～审判官之刃连卡洛

# DKA·122 | Silverpelt Werewolf | Card Name
source: Silverpelt Werewolf
zh_hans: 银白狼人

# DKA·122 | Silverpelt Werewolf | Card Text
source: Whenever Silverpelt Werewolf deals combat damage to a player, draw a card. At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform Silverpelt Werewolf.
zh_hans: 每当银白狼人向一位牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化银白狼人。

# DKA·123 | Lost in the Woods | Card Name
source: Lost in the Woods
zh_hans: 林间迷途

# DKA·123 | Lost in the Woods | Card Text
source: Whenever a creature attacks you or a planeswalker you control, reveal the top card of your library. If it's a Forest card, remove that creature from combat. Then put the revealed card on the bottom of your library.
zh_hans: 每当一个生物攻击你或由你操控的某个鹏洛客时，展示你的牌库顶牌。如果该牌是树林牌，将该生物移出战斗。然后将所展示的牌置于你的牌库底。

# DKA·124 | Predator Ooze | Card Name
source: Predator Ooze
zh_hans: 掠食流浆

# DKA·124 | Predator Ooze | Card Text
source: Predator Ooze is indestructible. Whenever Predator Ooze attacks, put a +1/+1 counter on it. Whenever a creature dealt damage by Predator Ooze this turn dies, put a +1/+1 counter on Predator Ooze.
zh_hans: 掠食流浆不会毁坏。每当掠食流浆攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。每当本回合中曾受到掠食流浆伤害的生物死去时，在掠食流浆上放置一个+1/+1指示物。

# DKA·125 | Scorned Villager | Card Name
source: Scorned Villager
zh_hans: 遭蔑村民

# DKA·125 | Scorned Villager | Card Text
source: {T}: Add {G} to your mana pool. At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform Scorned Villager.
zh_hans: {T}：加{G}到你的法术力池中。在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化遭蔑村民。

# DKA·125 | Scorned Villager | Flavor Text
source: "My village's fear drove me into the wild . . ."
zh_hans: 「我村子的恐惧逼我流亡荒野...」

# DKA·125 | Moonscarred Werewolf | Card Name
source: Moonscarred Werewolf
zh_hans: 月疤狼人

# DKA·125 | Moonscarred Werewolf | Card Text
source: Vigilance {T}: Add {G}{G} to your mana pool. At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform Moonscarred Werewolf.
zh_hans: {T}：加{G}{G}到你的法术力池中。在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化月疤狼人。

# DKA·125 | Moonscarred Werewolf | Flavor Text
source: ". . . and I will bring the fury of the wild back to my village."
zh_hans: ". . . 「...而我将带着荒野的愤怒回到我村子。」

# DKA·126 | Somberwald Dryad | Card Name
source: Somberwald Dryad
zh_hans: 松柏森树灵

# DKA·126 | Somberwald Dryad | Card Text
source: Forestwalk (This creature is unblockable as long as defending player controls a Forest.)
zh_hans: （只要防御牌手操控树林，此生物便不能被阻挡。）

# DKA·126 | Somberwald Dryad | Flavor Text
source: The Somberwald is her domain, and she has yet to hear an acceptable excuse for trespassing.
zh_hans: 松柏森是她的地盘，而她还没接受过任何擅闯者的理由。

# DKA·127 | Strangleroot Geist | Card Name
source: Strangleroot Geist
zh_hans: 缚根游魂

# DKA·127 | Strangleroot Geist | Card Text
source: Haste Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# DKA·127 | Strangleroot Geist | Flavor Text
source: Geists of the hanged often haunt the tree on which they died.
zh_hans: 吊死者的游魂经常会在他们死去的树上作祟。

# DKA·128 | Tracker's Instincts | Card Name
source: Tracker's Instincts
zh_hans: 追猎者直觉

# DKA·128 | Tracker's Instincts | Card Text: Paragraph 1
source: Reveal the top four cards of your library. Put a creature card from among them into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶的四张牌。将其中的一张生物牌置于你手上，其余则置入你的坟墓场。

# DKA·128 | Tracker's Instincts | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {2}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{U} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·129 | Ulvenwald Bear | Card Name
source: Ulvenwald Bear
zh_hans: 沃文森熊

# DKA·129 | Ulvenwald Bear | Card Text
source: Morbid — When Ulvenwald Bear enters the battlefield, if a creature died this turn, put two +1/+1 counters on target creature.
zh_hans: 丧心～当沃文森熊进战场时，若本回合有生物死去，在目标生物上放置两个+1/+1指示物。

# DKA·129 | Ulvenwald Bear | Flavor Text
source: Out chasing bears\n—Kessig expression meaning "died in the woods"
zh_hans: 去追熊了 ～凯锡革用语，意指「死在林地」

# DKA·130 | Village Survivors | Card Name
source: Village Survivors
zh_hans: 幸存村民

# DKA·130 | Village Survivors | Card Text
source: Vigilance Fateful hour — As long as you have 5 or less life, other creatures you control have vigilance.
zh_hans: 命悬一刻～只要你的生命为5或更少，由你操控的其他生物具有警戒。

# DKA·130 | Village Survivors | Flavor Text
source: As their villages fell to werewolves, fleeing refugees discovered they too had remarkable survival instincts.
zh_hans: 这些逃难者的村子落入狼人之手，他们发现自己也拥有了良好的生存直觉。

# DKA·131 | Vorapede | Card Name
source: Vorapede
zh_hans: 吞噬百足虫

# DKA·131 | Vorapede | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance, trample
zh_hans: 警戒，践踏

# DKA·131 | Vorapede | Card Text: Paragraph 2
source: Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# DKA·131 | Vorapede | Flavor Text
source: "If you think you've killed one, guess again."\n—Thalia, Knight-Cathar
zh_hans: 「如果你以为自己杀了一个，再想一遍。」～护教军骑士莎利雅

# DKA·132 | Wild Hunger | Card Name
source: Wild Hunger
zh_hans: 狂野饥欲

# DKA·132 | Wild Hunger | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+1 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+3/+1且获得践踏异能。

# DKA·132 | Wild Hunger | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {3}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{R} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·132 | Wild Hunger | Flavor Text
source: Otto the Hunter was filled with many grand ambitions. The snake was filled only with Otto.
zh_hans: 猎人奥图满怀许多伟大野心。这条蛇只满怀着奥图。

# DKA·133 | Wolfbitten Captive | Card Name
source: Wolfbitten Captive
zh_hans: 狼吻囚人

# DKA·133 | Wolfbitten Captive | Card Text
source: {1}{G}: Wolfbitten Captive gets +2/+2 until end of turn. Activate this ability only once each turn. At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform Wolfbitten Captive.
zh_hans: {1}{G}：狼吻囚人得+2/+2直到回合结束。此异能每回合中只能起动一次。在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化狼吻囚人。

# DKA·133 | Krallenhorde Killer | Card Name
source: Krallenhorde Killer
zh_hans: 展爪杀手

# DKA·133 | Krallenhorde Killer | Card Text
source: {3}{G}: Krallenhorde Killer gets +4/+4 until end of turn. Activate this ability only once each turn. At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform Krallenhorde Killer.
zh_hans: {3}{G}：展爪杀手得+4/+4直到回合结束。此异能每回合中只能起动一次。在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化展爪杀手。

# DKA·134 | Young Wolf | Card Name
source: Young Wolf
zh_hans: 幼狼

# DKA·134 | Young Wolf | Card Text
source: Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# DKA·134 | Young Wolf | Flavor Text
source: The Ulvenwald makes no allowances for youth. Today's newborn is either tomorrow's hunter or tomorrow's lunch.
zh_hans: 沃文森没有幼小者容身之地。今日的新生儿若非明日的猎人，就是明日的午餐。

# DKA·135 | Diregraf Captain | Card Name
source: Diregraf Captain
zh_hans: 战墓队长

# DKA·135 | Diregraf Captain | Card Text
source: Deathtouch Other Zombie creatures you control get +1/+1. Whenever another Zombie you control dies, target opponent loses 1 life.
zh_hans: 由你操控的其他灵俑生物得+1/+1。每当由你操控的另一个灵俑死去时，目标对手失去1点生命。

# DKA·135 | Diregraf Captain | Flavor Text
source: Though its mind has long since rotted away, it wields a sword with deadly skill.
zh_hans: 虽然其心智早已腐烂消失，它使剑功夫依旧致命。

# DKA·136 | Drogskol Captain | Card Name
source: Drogskol Captain
zh_hans: 卓兹克队长

# DKA·136 | Drogskol Captain | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DKA·136 | Drogskol Captain | Card Text: Paragraph 2
source: Other Spirit creatures you control get +1/+1 and have hexproof. (They can't be the targets of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 由你操控的其他精怪生物得+1/+1并具有辟邪异能。（它们不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。）

# DKA·136 | Drogskol Captain | Flavor Text
source: Dead or alive, true leaders can inspire an entire army.
zh_hans: 不论死活，真正的领导者都能激励整个部队。

# DKA·137 | Drogskol Reaver | Card Name
source: Drogskol Reaver
zh_hans: 卓兹克裂肢灵

# DKA·137 | Drogskol Reaver | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, double strike, lifelink
zh_hans: 飞行，连击，系命

# DKA·137 | Drogskol Reaver | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you gain life, draw a card.
zh_hans: 每当你获得生命时，抓一张牌。

# DKA·137 | Drogskol Reaver | Flavor Text
source: Wracked and warped with anguish, it obsessively seeks out other souls to hoard within its eternal prison.
zh_hans: 它被极度痛苦所充盈而扭曲，亟欲将其他灵魂囚入自己的永恒牢笼。

# DKA·138 | Falkenrath Aristocrat | Card Name
source: Falkenrath Aristocrat
zh_hans: 伐肯纳豪族

# DKA·138 | Falkenrath Aristocrat | Card Text
source: Flying, haste Sacrifice a creature: Falkenrath Aristocrat is indestructible this turn. If the sacrificed creature was a Human, put a +1/+1 counter on Falkenrath Aristocrat.
zh_hans: 牺牲一个生物：伐肯纳贵族本回合不会毁坏。如果牺牲的生物是人类，在伐肯纳贵族上放置一个+1/+1指示物。

# DKA·138 | Falkenrath Aristocrat | Flavor Text
source: "Your blood is quite pleasing. A pity there's not enough for both of us."
zh_hans: 「你的血相当令我满意。只可惜份量不够我俩共享。」

# DKA·139 | Havengul Lich | Card Name
source: Havengul Lich
zh_hans: 海温古巫妖

# DKA·139 | Havengul Lich | Card Text
source: {1}: You may cast target creature card in a graveyard this turn. When you cast that card this turn, Havengul Lich gains all activated abilities of that card until end of turn.
zh_hans: {1}：你本回合可以从任一坟墓场施放目标生物牌。当你本回合施放该牌时，海温古巫妖获得该牌的所有起动式异能直到回合结束。

# DKA·139 | Havengul Lich | Flavor Text
source: Fusing intelligence with the power of undeath requires inspiration of the darkest kind.
zh_hans: 以不死生物的力量滋养智慧，需要来自最黑暗物种的灵感。

# DKA·140 | Huntmaster of the Fells | Card Name
source: Huntmaster of the Fells
zh_hans: 堕者猎师

# DKA·140 | Huntmaster of the Fells | Card Text
source: Whenever this creature enters the battlefield or transforms into Huntmaster of the Fells, put a 2/2 green Wolf creature token onto the battlefield and you gain 2 life. At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform Huntmaster of the Fells.
zh_hans: 每当此生物进战场或转化为堕者猎师时，将一个2/2绿色狼衍生生物放进战场，且你获得2点生命。在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化堕者猎师。

# DKA·140 | Ravager of the Fells | Card Name
source: Ravager of the Fells
zh_hans: 堕者噬兽
